
Сайт https://ru.wikipedia.org/

Этот сайт имеет шапку, шапка располагается вверху страницы. 
В этом блоке предлагается создать учетную запись иливойти под своим именем.
Также в шапке страницы справа находится окно поисковой строки для поиска нужного материала, отсылки на журнал изменений страницы, 
на просмотр кода страницы и на просмотр статей. Ниже представлен контент с разделами, содержащими ссылки на различные сайты, текст приветствия,
статьи с интересной развлекательной информацией, а также имеются разделы с изображениями и их описанием. 
Ниже шапки есть контент с разделами, содержащими ссылки на различные сайты, текст приветствия,
статьи с интересной развлекательной информацией, а также имеются разделы с изображениями и их описанием.
Слева от шапки находится логотип сайта с названием.
Слева от контента находится сайдбар, на котором размещается меню рубрик.
В самом низу сайта расположен футер,который содержит ссылки на смежные проекты, контактные данные для связи, общую информацию о сайте и лицензии.